[موسیقی]
به نام خدا عرض سلام و وقت بخیر دارم خدمت
شما همراهان و دوستان عزیز خیلی خوشحالیم
که با دوره جدید تریدینگ کورس گروه زئوس
در کنار شما هستیم این دوره به صورت کامل
در یک پلیلیست اختصاصی با همین نام در
صفحه رسمی یوتیوب زئوس به آدرس زئوس فارکس
چنل منتشر میشه و تمام جلسات به ترتیب از
قسمت اول قابل مشاهده هستند. در این دوره
۹ جلسه تدریس یک ساعته خواهید دید که به
صورت مفهومی و کاربردی ارائه شده. بعد از
تماشای هر جلسه می‌تونید تمرین انجام بدید
و سپس ۶ جلسه کوتاه نیم ساعته از رفع
اشکالات دوستانی که در دور شرکت داشتند رو
ببینید تا درک بهتری از مطالب پیدا کنید
بعد از اون هم وارد جلسه بعدی تدریس میشید
برای ارتباط مستقیم با ما و استفاده از
پلن‌های رف اشکال کافیه با آیدی تلگرام
زئوس گروپ آندرلاین ادمین پیام بدید و با
ما در ارتباط باشید. با آرزوی موفقیت در
مسیر حرفه‌ای معامله‌گری برای شما عزیز.
بفرما آقای
آقای رحیمزاده بفرما آقای رضا منم واقعیت
سؤال خاصی به اون صورت از این مطالبی که
گفتین یعنی تو جلسه اول ندارم فقط الان یه
مطلبی رو فرمودین گفتین اگر یکی که تشکیل
شه باید صبر کنیم تا قیمت به ناحیه مقابل
برسه بعد مجازیم ش ما اون براش کینکو رسم
کنیم بعضی از
مطالب مطالب اورجینالی که آقای ایف میگه
دیگه شما زمانی می‌تونی این کینگها بفیشین
که
بله من فقط یه سؤال رو این دارم چون بعضی
از کینگ‌ها هستن که اون مخصوصاً اون
سواپ‌هایی که روی کینگ‌هایی تشکیل میشن که
قیمت رو هول کردن اون در لحظه بعض آقا در
لحظه قیمت یعنی به محض اینکه تایید میشه
قیمت برمی‌گرده و کار می‌کنه اینکه که بعد
به ناحیه مقابل می‌رسه حالا اگر ما صبر
کنیم تا به ناحیه مقابل برسه و این ترید
رو از دست میدیم دیگه اونی که در لحظه
برمی‌گرده بهش نه اینکه
ما اون چیزی که شما میگین
اون سوا کیی هستین که قیمت همون افلایی که
شما در حالا
مثلاً الان اینجا رو مثال اینجا
این چیزی که شما در نظر می‌گیرید میگین
اینجا یک ساخته شده حالا فکر کن
حالا همین همین همین اورجینی که قیمت رو
هولد کرده
کدوم اورجین
همون دقیقا سمت چپی اون کین که اورجینی که
قیمت رو حلول کرده بعد فرستاده پایین بعد
اسباب تشکیل شده روش
الان اینجا رو شما می‌فرمایین اینی که من
کشیدم
کجا رو می‌فرمایین انوت دار شکسته این
داریم
هیچ ندارم من
ا پایین سمت چپ یه مداد هست
خب خب خب پایین بله بله
بزنیم الان
من منظورم اینه که این اورجینه خب قیمت رو
هولد کرده آیا این سواپ روش تشکیل شده روی
این چون این قیمت که بعد اینکه اینجا
تأیید شده برگشته ش بهش هولد کرده و رفته
پایین حالا تو برگشت اینجا مثلاً این
کینکی که روش تشکیل شده بعضی موقع‌ها خب
به محض تشکیل کینگ اینجا که تأیید میشه
برمی‌گرده قیمت بهش و کارم از خب از داره
از یه شکست برمی‌گرده درسته؟ بله بله
دقیقاً این مثلاً اینجا خودش یک انگینگ
مثلاً به ناحیه مقابل نرسیده که مثلاً ما
بگیم اینو نمیتونیم رسم کنیم فقط من سؤالم
دقیقاً همین کینکه یعنی
منظورم اون کینکهایی نیست که حاصله شکست
نیستن یا اینا حالا میبین قیمت اینجا رو
مثلاً از یک شکست برمیگرده در لحظه هم
برمی‌گرده بعد اینکه تایید میشه برمی‌گرده
و ما مجازیم رو این ترید کنیم دیگه درسته
ما مجازیم اینجا ترید کنیم به یک شرط به
شرطی که جایگاه خود این
آها این این پایین به جایگاه مهم باشه آره
این جایگاهش برا مثلاً الان شما به من بگو
مثلاً اینجا چرا این قابلیت این داشته که
حتی از این قبل از اینکه از این عبور کنه
از این خط عبور کنه بشه رو برگشت این ترید
کرد
دقیقاً دقیقاً درسته
آره شما می‌دونید
پس ما باید به این توجه کنید که به کجا
خورده
آ باید این توجه کنید و خود این از همه
مهم‌تره یعنی این کینگه این کینگی که
اینجا ساخته شده
بله بله این کینگ قبل از شکسته یعنی
تصمیم‌گیریه دیگه این دیپه
آره خب این کینگ قبل از شکسته ما خیلی کین
که قبل از شکست داریم ولی این یه دونه چرا
کار کرده ب
چون این دیگه قبل از این تصمیم نهایی برای
شکست این سطح اینجا گرفته شده دیگه آخرین
آخرین تصمیمات توی همین ناحیه گرفته شده
برای شکست این
فقط همین کفایت می‌کنه
بله
یعنی میگم همین موضوع فقط کفایت می‌کنه
برای این
نه خب این دیگه باید حالا
الان شما دوره چند و چندو دیدین؟
والا یک و دو همه رو دیدم.
همه رو دیدی؟ خب الان مثلاً چند وقتم کار
می‌کنین؟
خیلی وقت عارضه من هفت ه ساله تو بازارم.
ه۷ ه سال بازار الان مثلاً تو اینجا چه
چیزی برای شما تو این محدوده چی و این
کینکه چرا خواسته؟
این کینکه چرا خواسته؟
والا من اگر بخوام یعنی خودم با اون
فرض حالا این اون دانسته‌های خودم بخوام
اینو بگم مگم این پشت این نزده زده چرا
ولی
توضیح خاصی براش حالا این این چرا این
اینم پینکیه که حالا اورجینه اورجین اینه
حالا اصلا حاصل شکست این اورجینه
یا مورد خاصی هست که شاید من ن بلد نباشه
یا ندونم
حالا اگه پشت اینا زده باشه مشکلش چیه
این فکر کردم مثلاً این قیمت رو هولد کرده
بیاد حالا تصمیم برای این چون این اس انری
هستش که رفته این پایین‌ترین لو رو زده خب
آ
و این تصمیم ب این برای این خاطر مهمه که
این رفته همون اس انآری که لو پایینی رو
برامون زد شکستین مهمه
بله این یه یه دونهشه
بله خب این یه مهم
این یه فاکتورشه آره
خب
فاکتور دوم
یه چند تا فاکتور بالاخره باید این داشته
باشه اینکه خودش برگشته به اینجا
جایگاه خود این مثلاً چند تا
نه چند تا مورد هست که اینا رو باید کمکم
بهش اضافه کنی حالا اینکه میگم که شما فقط
می‌بینی اینجا قبل از شکست این هایه ولی
آیا این تمامی مثلاً این کینگایی که قبل
از شکسته آیا کار می‌کنه؟ جواب خیره.
نه همشون کار نمی‌کنن ق
آره حالا اون کینکی هم که شما میگی در
لحظه برمی‌گرده همه کینگا که در لحظه
برمیگردن کار نمی‌کنن که
نه باید خودش یه فلگ لیمیت باشه یعنی
حاصله شکست یک من معمولاً اینجوری اینا رو
ترید می‌کنم که با حاصله شکست یک فلگ
لیمیت باشه بعد
تو طلا خیلی مثال هست از اینا چون من فقط
تلا
می‌کنم خیلی مثالا هست تو از این موردی که
عرض کردم مثل
آها من فکر کردم
نه نه ایشون داشت بفرمای
حالا تا یه خورده اگه بیاریم پایین ری من
همینا همین جا مثلاً دیروز
برای این
مثلاً این کین که هست که حاصل شکست این
خب ب قیمت دیگه دقیقاً بعد با خبر انف
اومد رو همون سفارشات اینو برداشت ما اینو
عالی اینگلف داشتی کجا اینگلف
بله بله این اینگلف اینجا بود این خودش
این گلف بود خب آقای رضا بعد این به این
این همون این دقیقاً ما اگر به اینجا
می‌رسید به ۸۸ تا ۹۲ می‌رسید من قطعاً
اینو ترید نمی‌کردم ولی چون بعد قبل اینکه
به اینجا برسه به ۸۸ تا ۹۲ برسه تا به
همین نایم و اینم خودش اینجا یک کینکیه که
قیمت رو هولد کرده بود و این حاصل شکست
دست اون بود برای این مهم بود برام این
گلفش برام مهم و این کینکی که روش یعنی
این سوابی که روش تشکیل شده بود برام مهم
بود به همین خاطر و برگش رو این ۶۴ ۶۶ ما
سفارش گذاشته بودیم با حد ضرر همون ۶۱
بعد دیگه
رفت بالا اینجا ارم که این گلف زد من
دوباره رو اینجا ترید میخوام رو یعنی رو
۸۴ ۸۵م یه ترید زدم ولی ۹۱ اینا بحثم آخر
بازار
خب
اینم خودش یک حالا این این خودش اگه بریم
توپال چون اینو شکسته و اینم تقریباً شون
حالا این که حالا مباحث بعدی بهش می‌رسیم
در مورد این آقای رحیمی فقط خواستم این
طرز
فقط خواستم همینو بگم مثلاً این چون این
کین که تشکیل شده در لحظه بعد اینکه تایید
شده اینجا فوراً که بهش برگشت کار کرد
منظورم همین بود فقط
آره آره اوکیه دست درد نکن
خواهش دست شما در نکنم آره خواهش می‌کنم
قربان شما خودم
آقای
آقای مردانی بفرمایید
سلام آقای رضا امیدوارم حالتون خوب باشه
سلام آقای مردمی مرسی
ببخشید من یه مقداری امروز دیر اومدم به
خاطر اینکه برسم به کلاس ولی
خواهش
آقا رضا من فرستادم یه سری تمرینات با
متکینگ و اینا و حالا
آقای رضا مردانی آها شما خارج از کشور
بودین درسته
بله بله اتریش هستم
دیدم آقای مرانی این یه سر یه در مورد
اینکه خیلی کینگها رو خیلی
حالا سؤالم ازم پرسیدی در مورد اون نوع یه
مقدار خیلی شلوغ پلوغ بود اون کینکی که
داشتید داخلش نواحیو تفکیک می‌کردی
بله
یعنی با اون بکگراند و اون گریدی که پشتش
داشت آدم یه سخت متوجه
بله بله به خاطر همین گفتین درستش که
اصلاً خیلی
آره زوم اوتی که داره آره رو ناحیه حالا
ادامه تمریناتم فعلاً ارسال نکردیم همون
فقط سه تا یا نه بیشتر آره نزدیک ۷ تا
تمرین فکر کنم ارسال کردیم که
بله حالا
آخه گفتم حالا بیشتر اتفم میخواستم انجام
بدم حالا گفتم که بعد از این تایمی باشه
که استراحت دارید می‌کنید
ولی اینجوریه که حالا در واقع کینگایی که
بعد ناحین قبل ناحین روی ناحین یا اجزای
کینگ‌هایی هستن که
بعد گفتم یعنی این سؤالم اینجوری بود که
ما زمانی که داریم این کینگ‌ها رو میکشیم
از تایم بالا به فرض مثال حالا یک ساعته چ
ساعته بیایم یه کینگو بکشیم بعد تایم
فریمو بیاریم پایین بریم اجزای داخلیشو
بکش بکشیم به عنوان ناحیه بهتر عمل می‌کنن
یا اینکه نه اینا یعنی باید بعدها
ببینیم این ناحیه فرش هستن نیستن
آره باید ببینیم فرش هستن یا نه بله
دقیقاً
مثلاً میگم اگر ما یک سطحی اینجا داریم که
قیمت نقضی انجام داده و ریدسایسی انجام
داده خب کلی این بازه به درد ما نمی‌خوره
بله
حالا این محدوده در برگشت قیمت در آینده
به درد ما نمی‌خوره
ولی خب محدوده ابتدا و انتهاشو باید داشته
باشیم و کما اینکه مثلاً میگم اگر یک
منطقه لب شولدری اینجا داشته باشیم این به
درد ما می‌خوره و قبل از رسیدن به این
ناحیه هم خب این بقیه تفکیکهایی که اینجا
داریم مثلاً قبل از شکستش این خب چه
کارایی داره شاید در موقع ترک بزرگتر
اینجا سفارشی توش نداشته باشه ولی در
برگشت زمان شکست این برا ما کارایی داره
چه کارایی داره قیمت اگر به محدوده مقابل
برسه اولین محدوده‌ای که باید از سر راه
قیمت همون کینکیه که اینو شکسته
همون کینکیه که این لو رو شکسته پس اینا
رو به این دلیل میخوایم روش یاد بگیریم که
در موقع ورود و در واقع خروج بتونیم باهاش
اون
پیگیری یا
تست شدنش تمام اینا برامون قبل از رسیدن
به ناحیه مهمه شاید اگر قیمت به اینجا رو
تست کنه بعد بیاد به این ناحیه برسه یا
اصلاً
آ یعنی اینا مثلاً جزء پی‌گیریامون میشه
بعد
اینام آره جزء پی‌گیریامون میشه ولی خب
مثلا این حالا شما
این اجزا رو برای این بیشتر در نظر
می‌گیرین و اون تفکیک یعنی تفکیک جایگاه
قبل و بعد اینا حالا قبلش برای
تصمیم‌گیریا بعدش برای ستو فکت خ بذار من
نمونهشو رو بیارم
مثلاً اینجا مثلاً قبلش مثل این شماره
قبلش برای تصمیم‌گیریات خیلی استفاده میشه
بعدشم که حالا نواحی که
برای سطح نقدینگی ایجاد می‌کنن یعنی یک
قبل بعد از شکشت یکی می‌سازه هولد می‌کنه
و در آینده زیر اینو می‌زنه به عنوان یک
سطح نقدیم
مثلاً اگه در آینده زیر این ناحیه مثلاً
کینگی که این بالای ناحیه ما انجام شده
مثلاً بزنه برای ما مثلاً اف اوه بفر صحبت
ب
آره این چون این خودش رو ناحیه شکست
برنگشته خیلی وقتا پیش میاد حالا توی
سبکهای دیگه اسمای دیگه براش گذاشتن حالا
فاصله بین اون ناحیه در اینجا مثلاً تو
سبک آی سیتی میگن اف بی جی
کسی آره یه چیزی اسمگذاری می‌کنه ولی خب
ما اون چیزی که مشاهده می‌کنیم تفکیک خود
کینگا که این س تا هستن در اصل و نوع
چهارمم کسیمهم که حالا در جلسه بعدی در
موردش صحبت می‌کنیم بدون شکستن یعنی شکستی
نداره و در آینده میاد برمی‌گرده دلایلمون
اینه خود این اجزای داخل بزرگترم
که الان توضیح دادم به برای چی به کار
پس یعنی ما همه آقای رضا یعنی اینا رو ما
در واقع به دست میاریم نهایی و بعد در
واقع نگاه نگاه کن
خیلی حالا با کار باهاش داریم خیلی باهاش
کار داریم این فقط اول کاره.
اول کاره. میایم در نظر می‌گیریم بعد
میایم نگاه می‌کنیم ببینیم آیا استفاده
شده نشده آیا در واقع سفارش هست روش نیست
بعد
اولین هدف اینه که آره اولین هدف اینه که
ببینیم مثلاً مثلاً خیلی از بعضی از
دوستان خب تو همینم مشکل داره بله
دوم هدف تفکیکه سومین هدف در آینده بررسی
اینا از کدوم انتظار داریم از کدوم انتظار
نداریم چهارمون اینه که کدومش اگه ازش
بخوره مسیرو به ما میده کدوم اگه بخوره
اهمیتی نداره روند کلی بیایم اینا رو به
اینجوری دسته بریم
خب بسیار عالی پس حالا حالا کار داریم و
بله شما الان جلسه یکه فکر کنم تقریباً یه
بیش از ۹ ۱۰ جلسه ۸ ۹ جلسه دیگه داریم
حالا بستگی به روندش داره که ببینیم
چهجوری پیش میاد خیلی مطالبه که حالا از
با اینا کار داریم خیلی زیاده
فقط یه مطلب حالا بیسیک کهه زیاد زیا زیاد
پیشرفت
در واقع همون تشخیصا خیلی مهمه که آیا
مثلاً این خ این زده شده نشده در واقع این
این گلف بوده یا خب یعنی این خیلی مهم
باید باشه برای ما کسایی که دارن حالا
آرتی ام شت کار می‌کنن
آره خیلی اینکه
بدونیم این کینگها اولاً چه جایگاهی دارن
نسبت به اون تصمیمی که حالا اون کاربردی
که داشتن بعد آیا زیرشون بخوره قاعده که
مسیر عوض میشه یا نه اینا باید بعضیاشون
زیرشون بخوره خب اگه سؤالی ندارین
دست شما درد نکنه آقای خیلی ممنونم بابت
خواهش می‌کنم خد
خدا
[موسیقی]
حاج رضا تو کینگ کا مشکل ندارم یه سری از
تمریناتو فرستادم یه سریشم توی هفته جاری
می‌فرستم
بذارید چیزتو نگاه کن
آره محبت میکن آره بذارید اینجا آها
توضیحاتت بر اساس شماتیکا بود که حالا
خودم اون سه چار تای اولم نگاه کردم
توسم می‌دونی دلیل اینکه اینا رو تفکیک
میکنیم چیه
دیگه
بله بله بله
آره چون
همون الان
یه پیشزمینی دار
آره آره بیشتر الان زومم م روی کینگا
تصمیم‌گیریه.
اونایی که هولد می‌کنن، اونایی که زیرشون
می‌خوره. بیشتر الان خودم از زمانی که
باهاتون هستم روی بحث تصمیمات چون قشنگ
چیزی که مثلاً بیشتر متوجه شدم خارج از
بحثهای تکمیلی تقدم و تأخر که خیلی جذابش
می‌کنه، بحث کینگهای تصمیم‌گیریه که درک
اونا زیاد برام مهمه و سؤال خیلی دارم.
منتها بیشتر سؤالاتم میخوره به هفته‌های
بعدی
راجع به کینگ آره سؤال ندارم اشاالله به
تصمیمات و اون بحث مهم
چگونگی تشخیص یه تصمیم درست و اینا برسیم
یه مجموعه سؤال نوشتم که ازتون می‌پرسیدن
در خدمت هستم
قربونت برم حاج رضا ممنونم
سلامت باشید در مورد
ژورنالتم که حالا توضیحات اولیهش خوبه یه
دونهم تمرین ارسال کردید مشکلی نداره.
آره الباقیشم آماده هستش که ایشاالله اونا
ارم ارسال می‌کنن
در خدمت
قربونت رضا ممنونم سلامت باشید
قربان شما
خب دوست بعدیمون
آقا سلام
سلام آقای باباخانی
باباخانی خوب هستین؟ خ بابخانی آقای
بابخانی شما دوره د بودی و رفتی ب
آره مشکل واسم
آقا سوال خاصی ندارم این همین سؤال دارم
که مربوط به هم به آینده است هم به الانه
بپرسم نفسم
اگر مربوط به جلسات درسیشه یعنی نه م
جلوتر نه به این مسئله ربط داره اما
بفرس
میشه من شیر کنم
بله شما ش
موقعی که شیر میدین حواستون باشه حالا
چهارچوب خصوصیتون نباشید چون بعدا سرد سر
میشه درآوردن و ادیت کردنش
نه
اوکیه
خب
الان اوکی شد
بله با تبلتیم
بله بله
الان اومد
صف
بله بله اومد
صفحه تریدینگ ویو اومد
بله
آقا من
یه
هستین خب من یه مسئله خودم اضافی
و خیلی به اون کمک کردم
مسئله
آره
به مسئله همون تعریف روند سقف بالا کف
بالا خب متوجه یه چیزی شدم ما قبلاً توی
حالا دوره دوم میگفتیم وقتی افتیار شکل
شکل می‌گیره یعنی ما یه روندی اینجوری شکل
می‌گیره بعد یه افتیآر میاد ما میایم
چیکار
می‌کنیم روی این اف تیآر چند تا نقطه
دربیاریم یکیش بالا بود که حالا بهش
می‌گفتیم ای ال
یکی پایین بود بهش می‌گفتیم مثلاً ام پیl
اورجین یا هر چیزی و من توی اینا دنبال
ترند می‌گردیم. من اومدم گفتم چی؟ گفتم خب
این افتآر همون اصلاح خودمونه که
روندو در نظر بگیریم
به جای ب
عکسش کردم. بعد توی روند که شکل می‌گرفت
سه تا نقطه همیشه برای سفارشات اجرا میشد
یا قیمت واکنش نشون می‌داد. نقطه اول این
پایینی بود.
نقطه دوم روبهروی سقف شکسته شده بود یعنی
این حوالی
حالا یا پایینش متأسفانه اینترنتت ضعیفه
فکر کنم جاهایی که داری می‌کشی
و صحبتی که داری می‌کنی اینا هماهنگ نیستن
با هم
یعنی یه فاصله هست بین اینکه می‌کشی این
ناحیه رو الان مثلاً ما تازه داریم
میبینیم یه دونه باکس قرمز بالا کشیدیم
آره اینو الان کشیدم خب الان این تصویر
دارین د تا باکسه یه خط بله
شکسته شده
تا اینجا داریم بفرما
شما تو جلسه قبلی سه نو کینگ چهار نوع
کینگ گفتین اولی روبهروی این خطش اینجا
شکل می‌گرفت درسته
دومی قبلش
یا قبلش یا بعدش
بعدش درسته
و حالت چهارم حاصل از سواپ این بود یا این
بالایی
درسته؟ نه اون حالت چ آره حالت چهارم ببین
ما یه های داریم هایی که شما خط کشیدی یکی
این قبلشه یکی این روی ناحیهست یکی این
میفته بعدش این سه تا در یک بازه زمانی
نمی‌تونه وجود داشته باشه می‌تونه د تاش
وجود داشته باشه قبل و روی ناحیه
نه این آره اینا اینا نمی‌تونه وجود داشته
باشه فقط یکیش وجود پیدا می‌کنه معمولاً
نه یکیش که نه د تاش می‌تونه وجود داشته
باشه قبل و رو روی نی یعنی آره قبل و روی
ناحیه
حالا اگر این دو وجود نداشته باشه خب اونی
که بالاتر شکل می‌گیره یه سطح فیکه
و حالت چهارم دیگه اینجا قیمت نمیاد یک
سطح بشکنه یک کینکو میشکنه سواپ یه کینکه
یعنی یه کینک میشکنه یه کینک دیگه تولید
میشه
خب آره حالا آقا رضا میی میخوام چی میگم
میخوام بگم اونجوری که من متوجه شدم دیدم
تو چار حالت حالت اول وسط روند حالت اول
دوم و سوم معمولاً وسط روند شکل می‌گیره
یعنی اینجا
[موسیقی]
درسته
و حالت سوم شما یا کف روند یا انتهای روند
شکل
چرخش
آره موقع چرخش
با حالت سوم می‌تونه اون وسطم باشه مثلاً
همین نمونت
خب
چیز هستیم باید دسترسی بدی شما مثل اینکه
فکر کنم با مکین درسته؟ نه من با آره با
آیپدم
آره چون دسترسی چیز ما روی شما نداریم
سیستم شما برای انوتیت نداریم
همین حالت دوم همین وسط که کشیدین خطتونو
کینکی که زیر خط هست اون حاصل اون چپی هم
می‌تونه باشه دیگه
آره می‌تونه از حاصل اون باشه و این
می‌تونه بهش بر خود
پس وسط رمدم می‌تونه گزینه چهارم وجود
داشته باشه این نیست که همش تو چرخشا باشه
یعنی میشه حالت ایگنور نه ایگنور نه
آها آره آره متوجه شدم کیو کیو ام لولی که
الان باید با توجه به این آره تقریباً
سواپ اورجینه دیگه حالا
اسم حالا خاصی نزد بخوای بذاریش بله ولی
میگم که این تصور نباشه که فقط توی
چرخشاست خب تو چرخشها بالاخره یه حاصل
داره دیگه الان همون هایی که روش خط
گذاشتی وقتی قیمت ریختی یه اوج اورجین
درست کرده ریخته دیگه سواپ اون اورجینه
میشن روبهرو مقابل پس اونا از یه جنسن
یعنی اون کینگ سوپ اون اورجینهست
آره اینم درسته سواپجین بله بله یعنی سوپ
این میشه منظورتون
اوریجین اینجا میشه
بله دقیقا روبه روش
و این سوپش میشه دقیقاً بعد آقا رضا میشه
حالا بذارین اینو جلسه بعدی بپرسم چون فکر
کنم ربط به این موضوع نداشته باشه
مث پی رو این کینگها رو کامل جلسه بعدی در
مورد حالا اسمگذاریاشون در میگیم بعد عدم
تصمیماتو می‌گیریم بعد از عدم تصمیمات
میریم توی این گفآ که دیگه شروع میشه حالا
ادامه مباحثش
اوکی
بعد حالا اگر چی شد شما بیاین در مورد
همین موضوع ادامهشو با هم صحبت کنیم.
اوکی فقط اینو من چهجوری دسترسشو چیز
استاپ شیر بدی
کنم.
[موسیقی]
‏He.
‏He. เฮ
[موسیقی]